{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid2\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid101\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid102\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid201\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid202\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid301\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid302\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li432\fi-432\ri-618\sb240\sa120\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\fs24 \cf0  	
\f1\b\fs32 Projet Natural Born Cooker\
\pard\pardeftab720\li576\fi-576\ri-618\sb240\sa120\partightenfactor0
\ls1\ilvl1
\f0\b0\fs24 \cf0  	
\f1\b\fs28 Pr\'e9sentation
\i \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i0\b0\fs24 \cf0 L'agence dans laquelle vous travaillez doit r\'e9aliser le site single page d'un chef cuisinier qui souhaite se lancer dans la cuisine \'e0 domicile. La demande du client est tr\'e8s clair dans la mesure ou il sait exactement se qu'il veut comme site Web.
\f0 \
\
\pard\pardeftab720\li576\fi-576\ri-618\sb240\sa120\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf0  	
\f1\b\fs28 Demande client
\i \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i0\b0\fs24 \cf0 Je m'appelle Pascal Noyer, je suis passionn\'e9 par mon m\'e9tier de cuisinier que je fais depuis plus de 20ans. J'ai travaill\'e9 dans dixaines de restaurants diff\'e9rents et autant de traiteurs, sp\'e9cialis\'e9s ou non, dans lesquels j'op\'e8re comme \'ab\'a0 extra\'a0 \'bb au poste de chez de cuisine. 
\f0 \
\

\f1 Le site Web que je veux, doit repr\'e9senter mon go\'fbt prononc\'e9 pour la recherche de nouvelle associations et techniques de cuisine (mol\'e9culaire, Raw food, Franco-Muslmane, \'85) mais surtout ma capacit\'e9 \'e0 communiquer ma passion. 
\f0 \
\

\f1 Je souhaite pr\'e9senter sur mon site une petite biographie mais ne pas mettre trop de texte car je pense que le mieux est de pr\'e9senter mon travail via des vid\'e9o ou des images que je pourais fournir \'e0 l'agence si la cr\'e9ation qu'elle me propose me convient. 
\f0 \
\

\f1 Je ne souhaite pas faire de vente pour le moment sur mon site mais j'aimerais pouvoir proposer des recettes de cuisines originlaes pour valoriser mon exp\'e9rience et donner envie aux internautes de me contacter via un formulaire de contact que j'imagine \'e0 la fin de mon  site.
\f0 \
\

\f1 J'ai d\'e9j\'e0 fait r\'e9aliser une carte de visite : le cot\'e9s noir et blanc me plaie beaucoup et j'aime \'e9norm\'e9ment la fa\'e7on dont le couteau \'e0 \'e9t\'e9 utilis\'e9. J'aimerais retrouver cette esprit sur mon site, le cot\'e9s \'ab\'a0 Natural Born Killer\'a0 \'bb me correspond tout \'e0 fait car il fait r\'e9f\'e9rence \'e0 un film qui j'adore et qui rentre en confrontation avec ma personnalit\'e9 tr\'e8s joviale et bonhomme. C'est pourquoi je souhaite garder ce nom pour mon site Web.
\f0 \
\
\
\pard\pardeftab720\li576\fi-576\ri-618\sb240\sa120\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0  	
\f1\b\fs28 Travail \'e0 r\'e9aliser
\i \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i0\fs24 \cf0 Recherche, Iconographie
\f0\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 Pour r\'e9pondre au mieux \'e0 la demande vous devez r\'e9unir des informations sur l\'92univers graphique de la cuisine, des cours de cuisine, des grands chefs
\f0 \

\f1 Pour cela vous devez identifier : 
\f0 \

\f1 - les couleurs,  
\f0 \

\f1 - les images, 
\f0 \

\f1 - les symboles
\f0 \

\f1 - \'85
\f0 \
\

\f1 Une fois ce travail r\'e9alis\'e9 vous devez cr\'e9er ou moins un moodboard qui regroupe ces \'e9l\'e9ments. Il faut \'e9gelement r\'e9aliser une pr\'e9sentation qui permettra au client d'identifier les principes propos\'e9s afin qu'il puisse faire un choix sur l'univers graphique du site.
\f0 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Wireframe
\f0\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 Pour que le client puisse se projeter plus pr\'e9cisemment dans son futur site, vous devez r\'e9aliser un wireframe lui explicant toutes fonctionnalit\'e9s de son futur site\'a0 : 
\f0 \

\f1 - positionnement des blocs
\f0 \

\f1 - interactivit\'e9
\f0 \

\f1 - modales (popin)
\f0 \

\f1 - formulaire
\f0 \

\f1 - \'85
\f0 \
\

\f1 Ces \'e9l\'e9ments doivent permettre de conna\'eetre exactement l'exp\'e9rience utilisateur.
\f0 \
\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Design
\f0\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf0 Une fois vos recheches termin\'e9es, vous pouvez passer au design du site qui doit respecter la demande initial du client. Vous aurez \'e9galement \'e0 cr\'e9er des fiches recettes \'e0 pr\'e9senter sur le site, vous pouvez prendre n'importe quelle recette sur Marmiton.com mais vous devez compl\'e8tement les redesigner. Il faut \'e9gelement que vous puissiez cr\'e9er une s\'e9rie de pictos qui seront utilis\'e9s sur ces fiches recettes.
\f0 \
\
\
\pard\pardeftab720\li576\fi-576\ri-618\sb240\sa120\partightenfactor0
\ls4\ilvl1\cf0  	
\f1\b\fs28 Restitution
\i \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\i0\b0\fs24 \cf0 Votre livraison client doit comprendre les \'e9l\'e9ments suivants\'a0 :
\f0 \

\f1 - Un moodboard
\f0 \

\f1 - Pr\'e9sentation
\f0 \

\f1 - Wireframe
\f0 \

\f1 - Design du site
\f0 \

\f1 - Design des fiches produits
\f0 \

\f1 - Jeu de pictos
\f0 \
}